# Test_task
Дана последовательность отсчетов, представляющих собой пары (int Х : int Y). Отсчеты упорядочены по значениям Х.
В этой последовательности могут встречаться непрерывные подпоследовательности, состоящие из идентичных отсчетов. Идентичные отсчеты имеют одинаковые значения Y. 

Проредить исходную последовательность следующим образом:
В каждой подпоследовательности идентичных отсчетов оставить только первый и последний отсчеты, а так же каждый n-ный отсчет (n > 2). 
Вывести на экран исходную последовательность и результат.

Язык программирования: C++.
Тип приложения: консольное.
Входные данные задаются непосредственно в тексте программы (жесткое кодирование).
# Algorithm
1. Вводим значения входных параметров: числj n и последовательность через контейнер map. Был выбран контейнер map для последовательности, так как он упорядочен по первому числу X(ключю) и второй элемент Y(Значение ключа) может быть идентичным.
2. Перебираем в цикле значения последовательности, если соседние значения совпадают, то накапливаем ключи этих значений в контейнер ключей set. Накапливаем оба соседних ключа в контейнер, если они равны.
3. При условии несоблюдения равенства двух соседних значений начинаем рассматривать контейнер из ключей, куда накопилась подпоследовательность.
4. Предварительно проверяем контейнер set: накопились ли в в нем ключи. Это необходимо для того, чтобы исключить случай, когда в последовательности не было ни одной подпоследовательности.
5. Перебираем в цикле контейнер set - подпоследовательность. 
6. Проверяем ключи контейнера set на соотвествие условий задания (НЕ первый и НЕ последний элемент подпоследовательности, а так же НЕ каждый n-ный элемент)
7. При соблюдений условий удаляем найденный ключ с его значением из начальной последовательности.
8. Очищаем накопительный контейнер ключей set для работы со следующей подпоследовательностью в последовательности.
